---
title: "多明 第二季"
slug: "duomingdierji"
date: 2025-10-14T19:04:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8776
vod_sub: ""
vod_actor: "加布里埃尔·莱昂内, 弗拉维奥·托莱扎尼, 菲利普·布拉干萨, 莱拉·加林, 威尔逊·拉贝洛, 拉奎尔·维拉尔, 伊莎贝拉·桑托尼, 迪冈·里贝罗, 多纳塔·奥古斯托"
vod_director: "布雷诺·西尔维拉, 安德烈·巴罗斯"
vod_area: "巴西"
vod_lang: "葡萄牙语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 346
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-45/30d053019d876201a590f2fe1961dc58.jpg"
---

《多明第二季》是由Amazon制作的动作犯罪剧集，第2季中在2004年里约热内卢，多姆登上了新闻头条成为头号通缉犯。警察对他穷追不舍，而且电视小报上到处都是他的头像，他需要一个逃跑计画。他的帮派现在有了一位新成员，而抢劫变得更危险了。来到过去1978年，年轻的维克多与警察的贪腐开战，和他的儿子多姆一样，他想辞职放弃从警，必须在为时已晚之前逃脱。在亚马逊雨林执行任务时被孤立，他采用了新的身份以渗透到当地人中，但并非一切都像他看起来的那样。现在规则不同了，必须小心周围的人，犯罪无处不在，生活处处可能是致命的。
